Estreou no dia 27 de Agosto de 2020 um thriller de terror entitulado Os Intrusos. Sua nota no site The Movie Database foi de apenas 5.7. O filme teve uma receita de apenas 225374.
Milagre Azul, um filme de aventura e drama familiar produzido pela Third Coast Content tem duração de 95 minutos com idioma original em inglês. Ele está disponivel na Netflix e recebeu uma nota de 7.6 segundo o site The Movie Database. Sua estréia foi no dia 27 de Maio de 2021.
Com uma nota de apenas 5.8 no site The Movie Database, Uma Sombra na Nuvem teve sua estreia no dia 1 de Janeiro de 2021. O filme foi produzido pela Four Knights Film e pertence as categorias de Terror, Ação e Guerra. Sua duração é de 83 minutos com idioma original em inglês.
"P!NK: Tudo Que Aprendi Até Agora" é um documentário musical sobre a turnê mundial "Beautiful Trauma", da cantora P!nk, estreou no dia 21 de Maio de 2021 produzido pela empresa Lefty Paw Print. Quebrou vários recordes. Um olhar intimista sobre os bastidores dos diversos shows da popstar.O filme de 99 minutos tem nota 8.4 no The Movie Database.
"22 Contra a Terra" é um curta-metragem familiar de animação e comédia focado na personagem 22 e seus dilemas existenciais. O curta de 5 minutos tem nota 7.2 no The Movie Database e foi lançado em 30 de abril de 2021 pela empresa Pixar e pela empresa Walt Disney Pictures. 