O filme "O Último dos Chupa-Cabras" é um curta-metragem de Fantasia. O curta de 15 minutos tem nota 5.0 no The Movie Database e foi lançado em 28 de Maio de 2021 pela e Walt Disney Pictures.
O Documentário "Pítons: As Mais Temidas"" é um média-metragem de 44 minutos tem nota 7.2 no The Movie Database e foi lançado em 19 de Maio de 2021.
O filme "Rompendo Barreiras: Nosso Planeta", produzido pela Silverback Films, foi lançado em 04/06/2021. Sua nota no The Movie Database é 6,3. Este filme se enquadra no gênero Documentário. Sua duração é de 73 minutos e a lingua original é o Inglês. Informações adicionais podem ser obtidas no seguinte site: "https://www.netflix.com/title/81435730". 
O filme "Quem rouba quem?", produzido pela We Entertainment, foi lançado em 29/05/2021. Este filme se enquadra nos gêneros Crime e Comédia. Sua duração é de 104 minutos e a lingua original é o inglês. Também participaram da produção as empresas Riverside Productions e Bukana Motion Pictures. Informações adicionais podem ser obtidas no seguinte site: "https://www.netflix.com/title/81435730". 