The Flash é uma produção da Warnes Bros Pictures, DC Comics Filmes e  DC Entertainment. Um filme de reúne ação, ficção científica, fantasia e drama.  Produzido originalmente em inglês e estreia em 3 de novembro 2022.
Cruella é um filme de animação. Uma comédia e ficção para a família. com o orçamento de  200000000 de dólares gerando uma bilheteria de 129300000 de dólares. Produzido pela Walt Disney Pictures, com a duração de 134 minutos em inglês e estreou em 26 de maio de 2021.
O filme Space Jam: Um Novo Legado é uma obra com o orçamento de 161900000 de dólares produzido pela Warner Bros e SpringHill Entertainment. O gênero é animação, aventura animação e ficção científica. O lançamento será em 8 de julho de 2021.
Velozes & Furiosos 9  foi lançado em 19 de maio de 2021. Com um orçamento de 200000000 de dólares teve um resultado de 256371000 de dólares na bilheteria. Uma produção da Roth-Kirschenbaum Films e Perfect Storm Entertainment em inglês com a duração de 145 minutos. 
O drama Italiano "Pinóquio" estreou no dia 19 de Dezembro de 2019, produzido pela empresa Archimede. Orçado em 12,4 milhões de dólares, o filme de 120 minutos teve uma receita de aproximadamente 17 milhões de dólares e tem nota 6.6 no The Movie Database.
A Warner Bros. junto com a DC Films lançará no dia 3 de Março de 2022 o drama de ação "Batman". Orçado em 100 milhões de dólares, mais informações sobre o filme podem ser encontradas no site oficial: https://www.thebatmanmovie.net.
A New Line Cinema junto com a Warner Bros. lançaram no dia 25 de Maio de 2021 o filme de terror "Invocação do Mal 3: A Ordem do Demônio". Com um orçamento de 39 milhões de dólares, o filme de 111 minutos de duração teve uma receita de bilheteria de 111,8 milhões e uma nota de 8.2 no The Movie Database. Para mais informações do filme, acesse  http://www.theconjuringmovie.net.
O filme americano de Comédia e Fantasia "Ghotbusters: Mais Além", produzido pela Columbia Pictures estréia dia 11 de Novembro de 2021. Para mais informações, acessem https://ghostbusters.com/.
“O Esquadrão Suicida” é um filme de ação e aventura com estreia programada para 30 de julho de 2021. Trata-se de uma coprodução DC Entertainment, DC Films, Atlas Entertainment, The Safran Company e Warner Bros, com duração de 132 minutos. O título original em inglês é “The Suicide Squad”. Mais informações em https://www.thesuicidesquad.net/
O filme de animação Minions 2 – A Origem de Gru” estreia dia 23 de junho de 2021. O título original em inglês é “The Minions Movie – The rise of Gru”. Saiba mais em https://www.minionsmovie.com/
O filme de ficção-científica “Duna” estreará 15 de setembro de 2021. Trata-se de um coprodução Warner Bros e Legendary Pictures com um orçamento de 165.000.000 dólares. Seu título original em inglês é “Dune”. Mais informações em https://www.dunemovie.com/ 
O filme de suspense “The postcard killings” estreou 13 de março de 2020.  A produção tem 101 minutos e seu título foi traduzido para o português como “Postais mortíferos” e “Os Assassinatos de Cartão-Postal”. Mais informações podem ser encontradas em http://goodfilmscollective.com/project/the-postcard-killings
O filme Jungle Cruise, produzido pela Walt Disney, foi lançado em 28/07/2021. Este filme se enquadra nos gêneros Fantasia, Família e Comédia. A sua duração é de 127 minutos e a lingua original é o Inglês. Também participaram da produção as empresas Seven Bucks, TSG Entertainement e Zaftig Films. Informações adicionais podem ser obtidas no seguinte site: "https://movies.disney.com/jungle-cruise".
O filme "Monster Hunter", produzido pela empresa CAPCOM, foi lançado em 03/12/2020. Este filme se enquadra nos gêneros Fantasia e Aventura e tem nota 7.0 no The Movie Database. Seu orçamento foi de 60 milhões. Sua duração é de 103 minutos e a lingua original é o Inglês. Também participaram da produção as empresas Impact Pictures , Constantin Film, Tencent Pictures e Toho Co. Informações adicionais podem ser obtidas no seguinte site: "https://www.monsterhunter-movie.jp/".
O filme "Mortal Kombat", produzido pela Atomic Monster, foi lançado em 07/04/2021. Este filme se enquadra nos gêneros Fantasia e Aventura e tem nota 7.5 no The Movie Database. Seu orçamento foi de 20 milhões de dólares. Sua duração é de 110 minutos e a lingua original é o Inglês. Também participaram da produção as empresas Broken Road Productions e New Line Cinema. Informações adicionais podem ser obtidas no seguinte site: "https://www.mortalkombatmovie.net". A receita total do filme na estreia foi de 81,2 milhões de dólares.
O filme "Em um bairro de Nova York", produzido pela Warner Bros Pictures, foi lançado em 10/06/2021. Este filme se enquadra nos gêneros Drama e Romance e tem nota 7.5 no The Movie Database. Seu orçamento foi de 55 milhões de dólares. Sua duração é de 143 minutos e a lingua original é o Inglês. Também participaram da produção as empresas Likely Story, 5000 Broadway Productions e Barrio Grrrl!. Informações adicionais podem ser obtidas no seguinte site: "https://www.warnerbros.com/movies/heights". A receita total do filme na estreia foi de 11,4 milhões de dólares.
O filme "Oxigênio" é do gênero terror psicológico de ficção científica em francês. Estreou em 2021, no dia 12/05 na Netflix. A película é diirigida e produzida por Alexandre Aja, a partir de um roteiro de Christie LeBlanc, pela Getaway Films. Obtém a nota 6.7 no The Movie Database e tem duração de 100 minutos.
O filme de terror "Homem das Trevas 2" foi produzido pela Ghost House Pictures, em inglês, com a data de estreia em 12 de agosto de 2021. 
O longa-metragem de ação "Viúva Negra", com duração de 133 minutos, tem como data de lançamento dia 07 de julho de 2021.Foi produzido pela Marvel, e sua homepage é https://www.marvel.com/movies/black-widow. 
A animação "A família Mitchell e a Revolta das Máquinas" obteve a nota 8.0 no The Movie Database. Estreou em 22 de abril de 2021 em inglês, produzida pela Sony Pictures, está disponível na Netflix. Acesse https://www.netflix.com/title/81399614. 
"Army of the Dead: Invasão em Las Vegas" é um curta-metragem de ação lançado em maio de 2021 pela produtora The Stone Quarry. Ele custou apenas 70 dólares para ser gravado e teve uma renda de 780 mil dólares nas bilheterias. A avaliação do filme no The Movie Database é 6.5. O filme pode ser assistido na Netflix, no link https://www.netflix.com/title/81046394
Em 23 de julho de 2021, será lançado o filme "Um Fascinante Novo Mundo". Trata-se de um drama romântico com 98 minutos de duração.
O filme Luca, cuja estreia acontecerá em 17 de junho deste ano, atingiu nota 8 na avaliação do site The Movie Database. A animação de comédia produzida por Disney e Pixar tem 95 minutos de duração.
Estreou em 10 de setembro de 2020 o suspense Sozinha. Uma produção da Mill House Motion Pictures e da Paperclip, o filme flerta com os gêneros do terror e do drama e recebeu nota 6.2 no site The Movie Database.
Lançado em 19/02/2021, "Boss Level: O Último Nível", é um filme de filme de ficção científica com 100 minutos de duração. Teve um orçamento de 45 milhões de dólares, e tem um score de 6.9 nas avaliações do "The Movie Database".
"A Mulher na Janela" lançou em 14 de maio de 2021. Esse thriller tem 100 minutos de duração, e, de acordo com os avaliadores do "The Movie Database", ganha uma nota de 6.2
A Paramount Pictures lançou em 21 de maio de 2021 o filme "Um Lugar Silencioso - Parte II". É um filme de terror com duração de 97 minutos, que arrecadou 199 milhões de dólares na bilheteria.
Em 25 de março de 2021, a Columbia Pictures lançou a animação "Pedro Coelho 2: O Fugitivo", uma comédia para toda a família. O filme arrecadou 683 milhões de dólares, e tem uma nota de 7.1 no "The Movie Database".
"Dupla Explosiva 2" estreiou no dia 10 de Junho de 2021. Produzido pela Millennium Films, Campbell Grobman Films e Lionsgate, o gênero ação comédia tem 116 minutos. Acesse https://www.thehitmanswifesbodyguard.movie
Estreiou no dia 11 de Setembro de 2019 o filme "À Espreita do Mal". O gênero terror de 98 minutos foi produzido por Kreo Films FZ, pode ser assitido no idioma original inglês.
O terror "Morbius" está com data de estreia em 10 de Janeiro de 2022. Produzido em parceria da Columbia Pictures, Marvel Entertainment e Sony Pictures. Idioma original em inglês. Acesse https://www.morbius.movie/
"Raya e o Último Dragão", animação produzida por Walt Disney Animation Studios e Wlat Disney Pictures, estreio no dia 03 de Março de 2021. O longa de ação, custou mais de  US$ 100 milhões. Idioma original inglês. Acesse https://movies.disney.com/raya-and-the-last-dragon
Com muito terror, mistério e drama, Relíquia Macabra estreou em 03 de julho de 2020. Com 89 minutos, o filme é em inglês, da Produtora Nine Stories Productions. Saiba mais:www.ifcfilms.com/films/relic
“Oslo” é um drama, de 118 minutos, em inglês e baseado na história real sobre as negociações mediadas pela Noruega durante o acordo internacional da paz entre Israel e Palestina. O filme foi produzido pela DreamWorks Pictures e foi lançado em 29 de maio deste ano.
A Paramount lançou em 29 de abril passado "Sem Remorso". O filme, de 110 minutos, conta a história de um oficial de elite da Marinha americana que trava uma luta por vingança após o assassinato de sua esposa por soldados russos. O Filme está disponível na Amazon: https://www.amazon.com/dp/B08VFD1Y3B
Com Ação e aventura, o filme Olhos de Cobra será lançado no próximo em 22 de julho pela Paramount. Saiba mais em https://www.snakeeyesmovie.com
Dia 18/08/2021 será lançado a recente ficção cientifica da FilmNation. Caminhos da Memória um filme longo de 148 minutos, produzidos com 68.000.000 USD. Para mais informações, acesse ao site: https://www.reminiscencemovie.net
A Marvel Entertainment lança mais um sucesso. Venon: Tempo de Carnificina chega aos cinemas no dia 15/09/2021. Caso queira saber mais sobre o novo filme de ação, acesse: https://www.venom.movie
Chegou um novo Drama aos cinemas. Dia 29/01/21 estreia Nomaland: Sobreviver na América, novo filme  da Cor Cordium Productions, que já lucrou 14.784.114 USD. O filme é curtinho, ideal para quem quer passar a tarde. Deseja saber mais? Acesse: https://www.searchlightpictures.com/nomadland
Mais uma vez a Sony Pictures e suas parceiras Columbia Pictures e Sony Pictures Animation lançam uma animação: "Hotel Transilvânia: Transformonstrão" é um filme de fantasia entreado em 21 de julho de 2021. Veja mais informações em https://www.sonypictures.com/movies/hoteltransylvaniatransformania
A intrigante ficção científica "A Guerra do Amanhã", é um sucesso da Paramount e suas parceiras Skydance Media, Phantom Four e Lit Entertainment Group, cuja estreia se deu em 2 de julho de 2021. Veja mais informações em https://www.amazon.com/dp/B093CQZ2SM
A comédia de 109 minutos estreada em 16 de outubro de 2020, "Amor e Monstros" é mais um sucesso da parceria da Paramount Players, 21 Laps Entertainment e MTV Films além da Aurum. Orçado em 30000000 dólares e receita de 1070714 dólares alcançou uma nota de 7.4  no The Movie Database. 
O Thriller "Uma Noite de Crime 5: A Fronteira" é um filme de Terror da parceria entre Blumhouse Productions, Platinum Dunes, Universal Pictures, Perfect World Pictures e Man in A Tree que estreou em 1 de julho de 2021.
O filme Anônimo, uma trama de ação, com um toque de suspense e comédia, produzido pela Universal Pictures em parceria com outras 4 produtoras, foi lançado em 26 de março deste ano e tem duração de aproximadamente 1 hora e meia. O filme, produzido originalmente em inglês, gerou até agora uma renda de aproximadamente 47 milhões de dólares, frente a um orçamento de produção de 17 milhões. Mais informações sobre essa obra cinematográfica, classificada com nota 8.4 no The Movie Database, podem ser encontradas em: https://www.nobody.movie.
O filme Vozes e Vultos, uma trama de suspense e drama, produzido pela Likely Story, foi lançado em 29 de abril deste ano e tem duração de aproximadamente 2 horas. O filme, produzido originalmente em inglês, foi classificado com nota 5.8 no The Movie Database e está disponível na Netflix: https://www.netflix.com/title/81048729.   
O filme Na Mira do Perigo, uma trama de ação e suspense, produzido pela Sculptor Media em parceria com outras 8 produtoras, foi lançado em 15 de janeiro deste ano e tem duração de aproximadamente 1 hora e quarenta minutos. O filme, produzido originalmente em inglês, gerou até agora uma renda de aproximadamente 22 milhões de dólares, frente a um orçamento de produção de 23 milhões. Mais informações sobre essa obra cinematográfica, classificada com nota 7.4 no The Movie Database, podem ser encontradas em: https://www.themarksmanmovie.com.
O filme Homem-Aranha 3, uma trama de ação, com toques de aventura, ficção científica e fantasia, produzido pela Sony Pictures em parceria com outras 3 produtoras, será lançado em 15 de dezembro deste ano. Mais informações sobre esse lançamento, produzido originalmente em inglês, podem ser encontradas em: https://www.marvel.com/movies/spider-man-no-way-home.
O filme Infiltrado produzido pela Miramax estreou no dia 22 de Abril de 2021. Com os gêneros de crime e ação teve uma receita estimada em USD 124611156. O longa tem duração de 119 minutos com audio original inglês. Sua nota no site The Movie Database foi de 7.9 com um custo de produção de USD 40000000    